Conclusions de la UF6




- Tenia moltes ganes que arribessim a aquest punt de l'assignatura, ja que la programació WEB o Multiplataforma
- és dintre de la informàtica amb el que em vull especialitzar. 
- He pogut ampliar els meus coneixements que tenia de programació, ja que fins ara només havia tocat 
- C++ per a programar Arduino i Shell Script, on ja havia fet una calculadora a primer i scripts del tipus. 
- He vist que entre llenguatges es poden fer les coses de formes molt diferents i aplicades a contextos
- també diferents. 

- Dintre de Javascript ja tenia idea de referenciar o cridar amb getElement, així com evitar la mala pràctica
- d'encadenar rutes dintre del codi de manera absoluta i no relativa o amb identitat. 
- Si que m'ha costat més entendre els conceptes de "case", "switch" o com es relaciona la estructura general
- entre ella, al principi, pero treballant poc a poc i entenent el perque de cada cosa i com s'integra
- he pogut esbrinar bastant més i ampliar, com he dit, els coneixements. 

- També he aprofitat per crear un Git Hub on aniràn tots els projectes de classe, web i el futur contingut
- del cicle superior, així com repositoris de codi personals i biblioteques on tindre petits fragments 
- bàsics que puc agafar si els necessito a algun lloc. 

                                                                            Joan Marc Maldonado 